Réponses aux questions complémentaire :)


1) On aurait pu changer la façon d'écrire l'arbre, on peut aussi ajouter le nombre d'élement à lire dans le header pour éviter le EOF.
dans le header on peut mettre le format du fichier avant par exemple, pour certain type de fichier, on commence avec un header similaire

2) Ca fonctionnerait si on a une grande répetission mais ça ne fonctionnera pas à l'infini, ça voudrait dire qu'il pourrait y avoir un fichier vide ce qui est impossible!

3) taux de compression de 1/8. Pour compresser encore plus, on peut stoquer un header possédant un certain nombre de répetission d'une lettre mais ça devient une autre technique

4) comlexité : augmente pour plusieurs mots clés ? --> non on fait la même chose fois 2 la même chose en appelant la même fonction donc la complexité est la même

5) Arraylist :) parce qu'on rempli toutes les cases et vu que tout est essentiellement rempli, donc complet


:)
